Se inició el curso de SQL de Soy Dalto:
    1. https://www.youtube.com/watch?v=DFg1V-rO6Pg&list=PLE8uP447fYpiWxfqCnoHZx03zCsUAzDUW&index=42
    2. Introducción SQL
        2.1. Definición: structured query language ó lenguaje estructurado de consultas, es un lenguaje
        de programación que permite trabajar con bases de datos relacionales. Es un estándar, así que 
        todos los SGBD trabajan con SQL
        2.2. BBDD archivos vs BBDD relacionales
            2.2.1. Anteriormente se tomaba un texto plano y se separaban los valores que se querían guardar
            con distintas técnicas de separación: [{ "clave" : "valor" }], era bastante sencillo almacenar,
            pero complicado obtener esos datos, usarlos de forma ordenada, sencilla y sin inconvenientes
            2.2.2. La solución al problema se derivó en crear una BBDD basada en álgebra relacional, entonces
            SQL = Álgebra relacional (conjuntos y grafos)
        2.3. Su uso es muy variado, sirve para desarrollar y administrar sistemas de gestión, para IA, 
        permite desarrollar el CRUD, permite agregar restricciones y reglas de integridad, generar informes,
        hacer análisis de datos, administrar usuarios y permisos, realizar transacciones, backups, se puede
        integrar con otras aplicaciones, limpieza de datos, normalización de datos...
    3. Fundamentos de BBDD
        3.1. Diagrama de entidad relación (ER) (CHEN)
            3.1.1. Entidad: es un objeto, puede hacer referencia a cualquier cosa u objeto de la vida real
            normalmente pueden ser representadas con tablas y la nomenclaruta que se usa para representar 
            las entidades se llama: "Notación de CHEN"
            3.1.2. Las entidades en la notación de CHEN, se representan con el nombre dentro de un cuadrado
            3.1.3. Los atributos de las entidades se representan con óvalos, en este sentido son las características
            o campos de la entidad o tabla. Casa - Tamaño, Ubicación, Fecha de construcción, Propietario, etc...
                3.1.3.1. Los atributos pueden ser: simples, compuestos, multivalor y derivados
            3.1.4. Las claves: son identificadores para indicar que un determinado atributo debe ser único
        3.2. Ejercicios
            3.2.1. Pensar en una entidad que tenga 5 atributos, uno debe ser multivalor y el uno key
            3.2.2. Ordenar una sucesión de palabras en la notación correcta de CHEN
    4. Instalación del SGDB
        4.1. SQLite:                https://www.sqlite.org/
        4.2. DB Browser for SQLite: https://sqlitebrowser.org/
    5. Se quedó en el minuto 0:35.05